# Task Management System
REST API простой системы управления задачами. Тестовое задание **Effective Mobile**.

## Использованные технологии
- Java
- Gradle
- Spring Boot, Spring Security, Spring Data JPA
- PostgreSQL
- Swagger
- Docker - контейнеры, образы, volumes, написание Dockerfile, Docker Compose

## Реализованный функционал
- Сервис должен поддерживает аутентификацию и авторизацию пользователей по email и паролю.
- Доступ к API должен быть аутентифицирован с помощью JWT токена.
- Пользователи могут управлять своими задачами: создавать новые, редактировать существующие, просматривать и удалять, менять статус и назначать исполнителей задачи.
- Пользователи могут просматривать задачи других пользователей, а исполнители задачи могут менять статус своих задач.
- К задачам можно оставлять комментарии.
- API позволяет получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним.
- Сервис обрабатывает ошибки и возвращает сообщения, а также валидировать входящие данные.
- Сервис задокументирован и настроен Swagger UI.
- Дев среда поднимается с помощью docker compose.
- Написаны тесты для проверки основных функций системы.

## Инструкция по запуску проекта на локальном компьютере
- Установить [Docker](https://docs.docker.com/get-docker/) на локальную машину
- Склонировать репозиторий Task-Management-System
```
git clone https://github.com/lordphiluren/Task-Management-System
```
- Запустить приложение
```
docker-compose up
```
- Страница с документацией будет доступна по ссылке: http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
